究極のリアリティーショー
究极实况演出
僕らの殺し合い学園生活はテレビ中継されていた
我们互相残杀的校园生活竟被实况转播
大家期盼已久的
学级审判即将开始~~~!!「犯人」究竟是谁!?
一体誰が何のために
做出这种事的到底是谁 目的又是什么
混乱する僕らにはお構いなしに
即使我们陷入了混乱之中
次の学級裁判開始の時間が 刻一刻と迫っていた
下一场学级审判的开始时间也依然在一分一秒地逼近
霧切さんが無事だったことから
因为雾切同学平安无事
雾         切
被害者は16人目の高校生 戦刃むくろだと思われる
可以推断出被害人是第十六名高中生 战刃骸
雾         切
木牌
僕らは何者かもわからない同級生に
我们必须要查出到底是谁
起きた殺人の真相を暴かねばならない
杀害了那个我们对她一无所知的和我们同年级的学生
硬铝制的箭矢
沾有血迹的胶带
霧切さん
雾切同学
今までどこにいたの
你之前都到哪里去了
寄宿舎2階よ
我在宿舍二楼
あの鍵は学園中どこにでも入れる鍵だったわ
那把钥匙能打开学园中所有的门
えっ
诶
詳しい話はあとよ
详细情况等会再说
今はこの局面を乗り切ることに集中したいの
我现在想要集中精力克服当前的局面
恐らくここが私にとって最大の正念場になると思うから
恐怕这次的学级审判对我来说是至关重要的
Reality slips far away
Fiction comes alive, we start to play it
Hope is no more, behind a closed door
As we drift away from where we were before
Hope and hopelessness become one
It's all meaningless, we've already begun
Yup, we are all one and the same
Never opposites, we play the same game
Walk the thin line between hope and despair
Running from the truth, but it's already here
Told so many lies, I dunno if they can find me
Only one life to live, so choose wisely
Heads or tails, do you even know the side you're on?
Doesn't really matter if it's on the same coin
If you wanna achieve you gotta believe
It's on right now, there's the door here's the key
The search is so very long, we let it fade away
There's a ray of hope beyond despair
Move on
Look for the truth
In this world
Such dedication comes through only once
Slip through the confusion, find a solution
Beat the twisted evil things
Just do it
Go for it
Never
Slip through the confusion, find a solution
Beat the twisted evil things
Just do it, go for it
Never
Ya gotta believe is killin' time
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
疾驰于青春时代的绝望垃圾食品  非日常篇
さてと じゃ さっさと始めちゃおうか
那么 我们赶紧开始吧
诸神字幕组
日听:暁&电车男
翻译:阿里斯&迩祢
犯人はズバリ霧切だ
凶手就是雾切
校对:空牙&鸡腿猫
时间轴:框框  后期:娜夏
どうして
为什么那么说？
黑白熊档案
发现尸体
俺たちが死体を発見したのは朝9時頃だ
我们是在上午九点左右发现尸体的
腐川到植物园去
最…最初に発見したのは私？
最…最早发现尸体的人是我吧？
白夜様のために鶴嘴を取りに庭園に行ったら
我到植物园去帮白夜大人拿鹤嘴镐
死体があったのよ
刚到那里就发现了尸体
十神和叶隐
去确认是否有尸体
だがその死体は昨夜10時には庭園になかった
但是在昨晚十点 植物园里还没有那具尸体
その件は俺と十神っちが確認したから 間違いねぇべ
那是我和十神都确认过的 不会有错
作案时间在昨晚十点
到今天上午九点之间
つまり
也就是说
犯行時刻は昨日の夜10時から今朝9時までの間ということになるのね
作案时间是在昨晚十点到今天上午九点之间
十神 发现黑白熊
夜10時以降 葉隠と庭園で別れた直後
晚上十点后 我刚和叶隐在植物园分开
俺はモノクマの機能が停止しているのを発見した
就发现了停止运作的黑白熊
十神 叶隐 朝日奈 腐川
将黑白熊解体
その後は 葉隠 腐川 朝日奈とともにずっとヤツの解体作業をしていた
在那之后 我和叶隐 腐川 朝日奈一直都在想办法将它解体
俺たち4人には完璧なアリバイがある
我们四个人都有完美的不在场证据
アリバイがないのはお前だけだ 霧切響子
没有不在场证据的就只有你了 雾切响子
今の話だと 苗木くんは一緒じゃなかったみたいだけど
根据你刚才所说 苗木君似乎没有和你们在一起
庭園のスプリンクラーは朝7時半に作動することになっている
植物园内的洒水设备被设定成在早上七点半时启动
黑白熊档案
自动洒水器于上午七点三十分启动
だが あの死体は濡れていなかった
但是那具尸体并没有被淋湿
つまり死体はそれ以降に置かれたことになる
也就是说 尸体是在那之后才被放到那里的
ゆえに 犯行時間は朝の7時半から9時に限定されるんだ
因此 可以将作案时间限定在早上七点半到九点之间
和苗木汇合
その時間帯は苗木も俺たちと行動をともにしていた
在那个时间段里 苗木也和我们一起行动了
つまり苗木もシロだ
也就是说 苗木也不是「犯人」
その供述はおかしいわね
你的证言有点奇怪呢
死体は濡れていたわ
尸体是湿的
お前が調べた時 濡れていたのは上半身だけだったろう
在你调查的时候 只有上半身是湿的吧
それは俺たちの前で爆発した死体に苗木たちが水をかけて鎮火させたからだ
那是因为苗木他们用水浇灭了突然在我们眼前爆炸的尸体上燃起的火
だから濡れているのは上半身だけなんだ
所以湿了的只有上半身
上だけ濡れて 下だけ濡れてない
只有上面是湿的 没有湿的只有下面
なんて鬼畜マニアックなの
这真是太鬼畜啦
そう 死体が濡れていたのはスプリンクラーのせいじゃないのね
是吗 尸体之所以是湿的并不是因为被自动洒水器淋湿了
けど だからって殺人が朝7時半以降に起きたとは言い切れないわよ
但是 就算如此也不能断言作案时间是在上午七点半之后吧
なんだと？
你说什么
黑白熊档案
用塑料薄膜覆盖着尸体
ビニールシートを死体に被せておけば
只要在尸体上盖一层塑料薄膜
死体を濡らさずに済むわ
就可以让尸体不被淋湿
その方法なら 夜10時から死体を発見した朝9時までの間
用那种方法的话 从晚上十点到发现尸体的早上九点这段时间里
いつでも犯行が可能よね
随时都能作案吧
実際 犯人はその方法を使ったはずよ
实际上 凶手应该就是使用了那种方法
現に庭園の物置にビニールシートがあったわ
在植物园的杂物室里就有塑料薄膜
それなら 苗木くんにも犯行が可能なはず
那样的话 苗木君也有可能是凶手
えっ？ 霧切さん…僕のことを疑ってる？
诶 雾切同学…在怀疑我？
おやおや 霧切さんらしくなく やけにムキになってるね
哎呀哎呀 雾切同学仿佛变了个人似的 特别较真呢
だがアリバイだけではないぞ
但不只是不在场证据
その犯行に使われた凶器もお前が犯人だと物語っている
杀人时所使用的凶器也证明着你就是凶手
凶器って 死体に刺さってたナイフのことだよね
凶器就是那把插在尸体上的刀对吧
いや あれは偽装だ
不 那把刀只是用来伪装的
凶器ではない
并不是凶器
血で汚れていたのは死体の服だけで
留有血迹的只有尸体身上的衣服
周辺の床はまったく汚れていなかった
而周围的地上却一点血迹都没有
犯人は予め偽物の血で汚しておいた白衣を死体の上にかけたんだ
凶手把预先泼上了假血的白大褂盖到了尸体上
鳥小屋のニワトリが1羽減っていたが
鸡舍里的鸡少了一只
恐らくその鳥の血を使って偽装を行ったんだろう
恐怕凶手就是用鸡血来进行伪装的吧
確かに モノクマファイルによると
的确 在黑白熊档案上写着
鉄パイプ程度の太さの棒状のものに
在尸体的后脑勺处
殴られた打撲痕が後頭部にあると書いてあるべ
有被和钢管差不多粗的棒状物殴打后所留下的伤痕
つまり 凶器は鉄パイプだべ
也就是说 凶器就是钢管吧
バカは黙っていろ
笨蛋就给我乖乖闭嘴吧
凶器なら既に見つかっている
凶器的话我已经找到了
凶器は武道場のロッカーで見つけたジュラルミン製の矢だ
凶器就是在武道场的锁柜里发现的硬铝制箭矢
いや でもそれじゃあ 鉄パイプと比べて 細すぎだべ
但那和钢管比起来也太细了吧
矢をガムテープで束ねて太くしたんだ
凶手用胶带将箭捆在一起 那样就够粗了
一緒に血痕のついたガムテープが見つかっていることから
我同时也发现了沾有血迹的胶带
この推理には間違いはない
可见我的这个推理是正确的
霧切響子
雾切响子
お前が犯人だ
你就是凶手
どういうこと？
怎么回事
私は武道場なんかに行ってないわよ
我可没有去过什么武道场
いいや お前は間違いなく武道場に行っている
不 你绝对去过武道场
お前の部屋にその証拠が残されていた
证据就在你的房间里
雾        切
武道場のロッカーの鍵だ
武道场里的锁柜的钥匙
私は 犯人じゃない
我不是凶手
見苦しいぞ
真让人看不下去
そろそろ認めたらどうだ
是时候该认罪了吧
私が犯人じゃないってことは あなたが一番よく知っているはずよ
你应该最清楚我不是凶手的
鍵を渡せ
把钥匙交出来
お前の部屋の鍵だ
你房间的钥匙
鍵を持っていない私は自分の部屋に入ることができない
没有房间钥匙的我是进不了自己的房间的
いや 違う
不 不对
今の霧切さんの証言には明らかな矛盾がある
雾切同学刚才的证言中有很明显的矛盾
明らかなウソがある
有很明显的谎言
あの鍵は学園中 どこにでも入れる鍵だったわ
那把钥匙能打开校园中所有的门
あの鍵があれば 自分の部屋にも入れたはずだ
有那把钥匙的话 她应该是能够进入自己的房间的
ウソをつくなんて 霧切さんらしくない
撒谎什么的 太不像雾切同学的为人了
なぜだ
到底为什么
だが確かに苗木はお前の部屋から武道場のロッカーの鍵を見つけたんだ
但是 苗木的确在你的房间中找到了武道场里的锁柜的钥匙
言え どうやって自分の部屋に入った
快说 你到底是怎么进自己的房间的
私がここで処刑されたら この学園の謎は明らかにならない
如果我在这里被处刑了的话 这所学校的谜团就无法解开了
だから 絶対にそうはさせない
所以 我绝不会让那样的事发生的
霧切さん…
雾切同学…
危険は承知の上よ
我知道很危险
それで謎が解けるなら進むべき
但如果能够解开谜团 就应该要继续前进
そうでしょう
我说得对吧
きっと 霧切さんには何か考えがあるんだ
雾切同学一定有她自己的想法
信じよう
就相信她吧
霧切さんが人を殺したりするはずがない
雾切同学她不可能会杀人的
霧切 お前がここまで往生際が悪いとはな
雾切 你还是硬不肯承认吗
ねーねー 時間がもったいないんだけどなぁ
我说 时间可是很宝贵的
一番怪しいのは霧切さんだよね
最可疑的是雾切同学吧
じゃ そろそろ投票タイム 行っちゃっていいっすか
那也差不多可以进入投票环节了吧
ちょっと 待ってよ
等一下
今回の学級裁判は なにかおかしくないかな
大家不觉得这次的学级审判很奇怪吗
どこが？
哪里奇怪了
だって 被害者が誰ともはっきりしないままで
大家想想 在被害人身份不明的情况下
いきなり学級裁判が開催されたこと自体変だよ
突然就开始进行学级审判 这本身就很奇怪了
みんなだって そう思うだろう
大家也是那么觉得的吧
被害者は戦刃むくろなんだべ？
被害人不就是战刃骸吗
それが事実かどうか 確認していないじゃないか
还没有确认过那到底是不是真的吧
確かに一理あるべ
确实也有道理
うん
嗯
それに こんな曖昧な状況のまま 学級裁判をさせるなんて おかしいよ
而且 在这种不明不白的状况下进行学级审判也太奇怪了
きっと お前が何か企んでるんだろう
一定是你在打什么鬼主意吧
はぁ？ 苗木くんこそ 何か企んでるんじゃないの
什么 苗木君你才是在打着什么鬼主意呢
ほら 犯人ほどよく喋るって言うしさ
不是有这么一句话吗 「凶手就是话最多的那个人」
はい タイムアップです
好了 Time's up
時間切れ
到时间了
学級裁判は終わり
学级审判到此结束
だから それ以上は喋んなくていいよ
所以你们不用再说什么了
なんだよ 時間切れって
「到时间了」是怎么回事啊
投票タイムです
现在进入投票环节
お前ら お手元のスイッチで投票してください
按下你们手边的按钮来进行投票吧
凶器の入ったロッカーの鍵を見つけたのは苗木くんだったわよね
是苗木君找到放有凶器的锁柜的钥匙的吧
ちょっ…
等…
私に罪を着せるために置いた可能性もあるわ
也有可能是他为了将罪行嫁祸于我而放在我房间里的
なっ 何を…？
你…你说什么…？
私が部屋に入れない以上 そうとしか考えられないはずよ
既然我没办法进我的房间 就只能认为是那样了
じっ じゃあ 犯人は苗木ってことじゃない？
那…那么 凶手不就是苗木了吗
…違う
…不是的
それでは 張り切っていきましょう
那么 华丽地开幕吧
違うよ みんな
大家 不是这样的
そ…そんな
怎…怎么会
おっ おかしいよ こんな裁判
这样的审判 太…太奇怪了
こんなの おかしいだろう
这也太奇怪了吧
なんだよ タイムアップって
「时间到了」是怎么一回事啊
なんとか言えよ モノクマ
黑白熊 快说点什么啊
じゃあ 行ってみますか
那我们就开始吧
ワックワクのドッキドキのお仕置きタイム
大家都对其万分期待 兴奋不已的惩罚时间
确定苗木君为「犯人」。
开始进行「惩罚」。
「课后留校处罚」
补习
（周三）值日生
「课后留校处罚」
补习
（周三）值日生
「课后留校处罚」
补习
（周三）值日生
「课后留校处罚」
补习
（周三）值日生
「课后留校处罚」
补习
（周三）值日生
「课后留校处罚」
补习
（周三）值日生
「课后留校处罚」
补习
（周三）值日生
「课后留校处罚」
生命的开始
生命的终结
あれ あれれれ？
咦 怎么回事？
なんだよ これ
这到底是怎么了
何なんだよ
到底怎么回事啊
ねぇ 今のって
那个 刚才那是…
あっ ああ…
啊… 没错…
アルターエゴだべ
那是Alter ego
やはり苗木じゃなかったのか
凶手果然不是苗木吗
まさか あいつの仕掛けたウィルス？
难道说是那家伙往系统里植入了病毒吗
さては ネットワークに侵入した時だな
那就应该是他入侵网络时干的好事了
クソ やりやがったな
可恶 被摆了一道
どうやら計算が狂ったみたいね
看来你的计划被打乱了呢
それはどうかな
那可不见得哦
ゴミだらけの地下で じわじわと殺されるなんて
在满是垃圾的地底下慢慢地死去
一番しんどいお仕置きかもね
那也许可以说是最痛苦的惩罚方式呢
ここは…
这里是…
そうか アルターエゴが…
对了 Alter ego他…
諦めるなってことかもな
他也许是在告诉我不能放弃吧
簡単には出られないか
看来要到外面去非常困难
腐ってる
已经腐烂了
水もダメか
水也不能喝
生きてる限りは 絶対に諦めないから
只要还有一口气在 我就绝不放弃
体力を温存しておこう
把体力保存起来吧
粗大ゴミ？
是大件的垃圾吗？
粗大ゴミとは 失礼ね
说我是大件的垃圾还真是失礼呢
霧切さん
雾切同学
思ったより元気そうね
你比我想象中还要精神呢
どうしてここに？
你怎么在这里
決まってるじゃない あなたを助けにきたの
还用问吗 我是来救你出去的
霧切さん 頭にゴミが
雾切同学 你的头上有垃圾
とりあえず 食べて
总之先吃点东西吧
話はその後よ
吃完后再说
生き返ったよ
感觉活过来了
やっぱり諦めていなかったわね
你果然没有放弃呢
そりゃあそうだよ だって 前向きなのは唯一の取り柄だし
那当然 我唯一的优点就是乐观向上嘛
私は… 自分の目的のために あなたを見捨ててしまった
我啊… 为了实现自己的目的 而把你当弃子了
いいんだ
没关系的
悪いのはみんなを閉じ込めた黒幕だ
错的是把大家关在学园里的黑幕
霧切さんじゃない
而不是雾切同学你
苗木くん
苗木君
元々殺される予定だったのは 戦刃むくろじゃなくて
按计划 原本要被杀死的不是战刃骸
実はあなただったのよ
而是你
僕が？
我？
心当たりがあるはずよ
你知道我说的是什么吧
あの夜のこと？
那晚的事？
じゃあ あれは夢じゃなくて
也就是说 那并不是梦
霧切さんがホントに助けてくれたんだね
雾切同学确实救了我
ええ 黒幕は 私を苗木くん殺しの犯人に仕立て上げ
嗯 黑幕本来计划把杀害你的罪名栽赃给我
処刑するつもりだった
然后将我处刑
でも 僕を殺せなかったから
但是 因为没能杀死我
黒幕は別の死体を使うことを考えた
黑幕就想出了使用别的尸体这个方法
一連の企みは 邪魔だと判断された私を処刑するための罠だったのだけれど
这一连串的阴谋 都是为了将被黑幕视为眼中钉的我处刑而设下的陷阱
あなたがみんなに今回の裁判の不当性を訴えたりするから
但因为你把这次审判的不当性告诉了大家
黒幕は あなたも邪魔な人間だと判断した
黑幕认为你是个阻碍
だからモノクマは 予定を変えて 僕を処刑することにしたのか
所以黑白熊才改变计划 将我处刑吗
ただ あの学級裁判での行動から考えて
不过 从这次学级审判上黑白熊的行动来看
黒幕自身も相当追い詰められているわ
黑幕应该也被逼到绝境了
とにかく この酷い場所から出るのが先ね
总之 先从这个鬼地方出去吧
でも 出口には鍵が
可是出口被锁住了
万能キー
我有万能钥匙
気をつけて
小心点
あなたが落ちてきても 受け止められないから
你掉下来的话 我可没办法接住你
苗木くん ようやく思い出した
苗木君 我终于想起来了
私 失った記憶を徐々に取り戻しているの
我被夺走的记忆正在渐渐恢复
ホントに？
真的吗？
それで分かったことなんだけど
我想起了一件事
私はこう呼ばれていた
以前 别人是这么叫我的
超高校級の探偵と
「超高校级的侦探」
超高校級の探偵…
超高校级的侦探？
黒幕にとっては
对黑幕来说
私の探偵としての能力が邪魔
我的侦探能力是极大的威胁
そのせいで 記憶を奪われていたようね
黑幕似乎因此而夺走了我的记忆呢
そうか 今までの霧切さんの行動から 納得ができるよ
原来是这样 从雾切同学至今为止的种种举动来看 确实能够理解
そして 私は自らスカウトされるように売り込んで この学園に入学した
而且 我是自荐入读这所学校的
私の目的は 希望ヶ峰学園の学園長に会うこと
我的目的是和希望峰学园的校长见面
子供の頃に生き別れた私の父に会うために
为了和小时候就与我分开的爸爸见面
お父さんは学園長？
校长是你的爸爸？
ええ
嗯
それで君は 学園長が黒幕じゃないって言ってたのね
所以你才说校长不是黑幕吧
そうか トラッシュルームに
原来是通向垃圾处理室的
ええ
嗯
これからどうするの
接下来该怎么办
モノクマと話すわ
我们要和黑白熊谈判
何でだよ 何で処刑されたはずの苗木くんがいるんだよ
为啥啊 为啥应该已经被处刑了的苗木君会出现在这啊
もしかして 霧切さんが助けちゃったの
难道是雾切同学救了他吗
だったら どうするの
是又怎样
学級裁判で 正しいクロを指摘した場合は
在学级审判中 你们正确指出「犯人」是谁的话
クロだけがお仕置き
就只有「犯人」会受到惩罚
悲しいけど これって校則なのよね
虽然很难过 但我还是得说这就是校规
だから もう一度お仕置きだよ
所以 要再进行一次惩罚
好きにしたらいいじゃない
你想怎样就怎样吧
だけど この中継を見ている人は それを納得するのかしらね
不过 正在观看直播的观众们会认可你的做法吗
何？
什么
運営側の思うように行かないからと
「这么做只是因为事情发展不像运营方所想的那样」
そんな強引なやり方を続けていたら
你们继续那样硬来的话
外の視聴者にこう思われるだけよ
外面的观众只会这样想
正攻法では私たちに勝てないから ズルして彼の処刑を強行したんだって
因为无法以正当形式战胜我们 所以耍手段硬是将他处刑了
つまり 絶望では希望を殺せないんだって
也就是说 绝望无法打败希望
あなたが正々堂々と私たちを絶望させたいなら
如果你想堂堂正正地让我们绝望
もう一度戦刃むくろ殺しの公平な学級裁判をやり直すのよ
就应该重新举行一次公平的学级审判去找出谁是杀死战刃骸的真凶
希望と絶望をかけた最後の戦いを
进行「希望」与「绝望」之间赌上一切的最后一战
どう？ クライマックスに相応しい展開じゃない
如何 学园生活的高潮部分正需要这样的剧情发展吧
面白いよ 面白いクマ
有意思 本熊觉得很有意思哦
クマ？
熊熊？
キャラチェンジしてみたクマ
我试着转变了自己的角色熊熊
そろそろ飽きてきたんで 受けてやるよ
我差不多也快腻了 就接受你们的提议吧
だけどせっかくのクライマックスなんだし
不过呢 好不容易到了高潮部分
単に犯人を当てるだけじゃ 盛り上がらないだろう
只是找出凶手的话 气氛是炒不热的吧
だから 最終対決に相応しい 特別ルールを用意するクマ
所以 本熊要定一条适合最终对决的特别规则
特別ルール？
特别规则？
この学園に潜む全ての謎を解き明かすことができたら
如果你们能解开这个学园中所有的谜团的话
君たちの勝ちってことにしてやるクマよ
就是你们赢了熊熊
いいわ
行
ただし それができなかったときは
不过 如果你们解不开那些谜团的话
私たち全員の処刑 でしょう？
我们所有人都会被处刑 对吧
さすが 超高校級の探偵さん
不愧是超高校级的侦探小姐
楽しみクマ
我很期待哦熊熊
全てを知った時 君がどんな絶望を見せてくれるかなね
知道所有的真相之后 你们会以怎样的方式绝望呢
楽しみなのは私の方よ
我才是很期待呢
全てが解き明かされた時 あなたはどんなふうに絶望するのかしらね
所有的谜团都被解开后 你会以怎样的方式绝望呢
やっぱり 苗木っちは犯人じゃなかったんだべ
苗木他果然不是凶手啊
なのにあたしたち
可是我们却…
でも あたしたちが殺されてないってことは
不过 我们没有被杀 这就是说…
もはや運営ルールが守られていない ということか
也就是说黑幕已经不遵守运营规则了吗
なっ 苗木っち
苗…苗木
みんな いいんだよ
大家 没关系的
よくないよ
怎么会没关系呢
だって 俺たち 苗木っちのことを
是我们让苗木你…
みんなのせいじゃない
那不是大家的错
黒幕の目的は 僕たちを絶望させることだ
黑幕的目的是使我们绝望
僕たちが諦めちゃダメだ
我们绝不能放弃
苗木…
そうだ 諦めたら終わりだべ
没错 放弃了就完了
まったく
真是的
なんだか 臭いべ
怎么好像有点臭
ちょっとやめなよ
别那样
これから 最後の学級裁判が開かれるわ
接下来要举行最后一次学级审判
最後？ どういうことだ
最后一次？那是怎么回事？
この学園の謎を全て解き明かしたら 僕らの勝ちだ
如果能解开这个学园中所有的谜团的话 就是我们的胜利
正直 難問だけど
说实话 这非常困难
でも みんなで協力すれば きっと出来ると思うんだ
不过 大家齐心协力的话 我想一定可以做到的
うん
嗯
校内放送です
现在播放一则校内广播
これから この殺し合い学園生活は 真の解答編へと突入します
接下来 以互相残杀为主题的这学园生活 将进入真正的解谜阶段
希望ヶ峰学園に 生きたまま足を踏み入れた人間は
活着踏入希望峰学园的
正真正銘十六人の高校生だけ
的的确确只有十六名高中生
一体 なぜそんなことになったのでしょうか
究竟事情为什么会是那样的呢
吐いた唾 飲まんとけ 往生せいや
已经不能反悔了哦 你们就死心吧
みんなでここから 出て行くんだ
我们要一起从这里出去
君の望む物は何？
你所渴求的是什么？
耳鳴り0嘘みたいな話
那谎言般的话语0让耳鸣变得剧烈
どうやら0僕の世界はバグってしまいました
似乎我所在的世界0已经出现了程序错误
遮る煩悩0そいつがいうにゃ等価交換だと
挡在前方的烦恼0它将其称为「等价交换」
誘惑従い戯言に溺れだした
在诱惑中放纵自我0沉溺于美妙的谎言中
王様ゲーム強制参加
强制参加的国王游戏
拒否権なんて聞いちゃくれない
否决权被彻底无视
課せられたクエストには「あの者を殺せ」
强加于我的任务是「杀了那个人」
絶望だ0うっせーもう0まるで少年に
陷入绝望了0真是烦死人啦0就如天真的少年般
逃げ込んだ現実は0ラッタッタ
一溜烟地0远远逃离现实吧
欲望ないとか偽り0偽善者ぶっても仕方ねぇや
无欲无求只是谎言0装作伪善者也无济于事
憧れた夢なんだっけ0ヒーローになりたいの
那是你的梦想?0渴望成为英雄？
うっぷっぷ
啊哈哈
未来0口にする0生憎
你们谈论着未来0但很遗憾
バカにつける薬はないよ
笨蛋可是无药可救的哦